Repository: tianhaoz95/photochat
Catalog: photochatapp/lib/services/i18n/messages/intl_*.arb
Languages: zh

# title
source: Mini Donkey
zh: 小驴za

# encodeBtnText
source: Encode
zh: 加密

# decodeBtnText
source: Decode
zh: 解密

# contribBtnText
source: Contribute
zh: 贡献

# encodeScreenTitle
source: Encode a Message
zh: 加密一条信息

# encodeScreenRandomBtnText
source: Random
zh: 随机

# encodeScreenGalleryBtnText
source: Gallery
zh: 相册

# encodeScreenCameraBtnText
source: Camera
zh: 相机

# encodeScreenEncodeBtnText
source: Encode
zh: 加密

# encodeResultScreenTitleText
source: Hooray! Encoded!
zh: 棒棒的，加密完了！

# encodeResultScreenSaveBtnText
source: Save
zh: 收下

# encodeResultScreenShareBtnText
source: Share
zh: 分享

# decodeScreenTitleText
source: Decode a Message
zh: 解密一条信息

# decodeScreenGalleryBtnText
source: Gallery
zh: 相册

# decodeScreenDecodeBtnText
source: Decode
zh: 解密

# decodeScreenDecryptCheckboxText
source: Decrypt my message!
zh: 使用密码!

# showTokenCheckboxText
source: Show token
zh: 密码可见

# decodeResultScreenTitle
source: Here is Your Message!
zh: 解密完事儿
